Phụ đề bởi Clowphim
Tai nạn sao?
Ý ngươi là gì?
Ngoài việc đó là vụ va chạm ra
thì chúng thần vẫn chưa biết ạ
Ta phải đến đó xem sao.
Còn đứng đó làm gì?
Mau chuẩn bị kiệu đi!
Vâng, thưa Thái hậu nương nương.
Chuyện này là sao?
Bệ hạ đâu?
Bệ hạ bị khủng bố hay sao?
nói gì đi chứ!
Xin người hãy bớt giận.
Kết quả kiểm tra cho thấy ngài ấy
không bị gãy xương hay nội thương gì.
Ngoại thương cũng chỉ có
vài vết bầm tím nhẹ.
Còn Đại quân thì sao?
Nghe nói ngài ấy cũng ở
hiện trường vụ tai nạn.
Đại quân không sao chứ?
Ngài ấy đang được phẫu thuật ạ.
Vai trái của ngài ấy có vẻ
đã chịu va đập mạnh.
Chắc là do ngài ấy đã cố gắng
hết sức để dừng xe lại.
Thưa Thủ tướng.
Đợi tôi một lát...
Hình ảnh vụ tai nạn đang bị
lan truyền trên mạng xã hội.
Vì xe của Giám đốc Seong Hui-ju quá nổi bật...
Tình trạng của Giám đốc
Seong Hui-ju sao rồi?
Hiện cô ấy vẫn chưa tỉnh lại,
nhưng kết quả kiểm tra thì không sao ạ.
Còn xe hộ tống thì sao?
Xe hộ tống cũng bị rò rỉ hình ảnh à?
Không ạ.
Xe hộ tống nằm khá xa
hiện trường vụ tai nạn...
Và chúng ta cũng đang cho xóa ngay
những hình ảnh vừa được đăng tải.
Vậy thì tốt.
Chặn quá gắt gao thì lại
càng dễ sinh nghi, cứ để...
Ngươi vừa nói gì cơ?
Tại sao lại nhắc đến
Giám đốc Seong Hui-ju ở đây?
Chiếc xe gặp nạn chở Bệ hạ...
Là xe của cô ta sao?
Thái hậu nương nương.
Người định đi đâu vậy?
Ta đi đâu cũng phải báo cáo với cậu à?
Dù người định đi đâu...
Tốt nhất là người đừng đi thì hơn.
Chuyện xe gặp nạn là của
Giám đốc Seong Hui-ju...
Dân chúng đều đã biết.
Thì sao chứ?
"Bệ hạ đang ngồi trên chiếc xe đó."
"Đại quân vì muốn cứu Bệ hạ
nên mới gây ra tai nạn."
"Lúc đó ngài ấy đã vi phạm
vô số luật giao thông."
"Gây ra thiệt hại nặng nề."
Tất cả chuyện này...
Đều là do vị vua trẻ tuổi.
Thủ tướng Min.
Những lời lẽ báng bổ như vậy
hoàn toàn có thể xảy ra.
Đó là điều tôi muốn nói.
Ngươi đang bảo vệ người phụ nữ đó sao?
Thần đang bảo vệ Hoàng gia.
À, vâng.
Phẫu thuật diễn ra rất suôn sẻ.
Thuốc mê vừa mới hết tác dụng.
Khoảng một tiếng nữa ngài ấy
sẽ được chuyển lên phòng bệnh.
Vậy có di chứng gì không thưa bác sĩ?
Phẫu thuật vai...
Nghe nói sau này tay
có thể sẽ hơi khó cử động.
Vì đây không phải phẫu thuật gãy xương
hay bệnh mãn tính...
Nên xác suất xảy ra chuyện đó
là rất thấp.
- Mọi người cứ yên tâm.
Cảm ơn, cảm ơn bác sĩ nhiều lắm.
Chà, may quá...
- May quá rồi.
- Ừ.
Tăng cường bảo vệ ở tầng
của Giám đốc Seong Hui-ju đi.
Lấy người từ Văn phòng Thủ tướng.
Vâng, thưa Thủ tướng.
Dặn họ khi nào cô ấy tỉnh lại
thì báo cáo ngay.
Đã rõ thưa ngài.
Giám đốc Seong.
Bệ... Bệ hạ?
Cô tỉnh rồi à?
Bệ hạ! Người không sao chứ?
Người có bị gãy xương chỗ nào không?
Quả nhân xin lỗi.
Là do quả nhân cứ nằng nặc
đòi đi thử xe...
Không sao đâu ạ.
Bệ hạ và tôi đều bình an vô sự mà.
Thế còn Đại quân... Đại quân?
Ngài ấy đâu rồi ạ?
Ngài ấy có ở đây không?
Đừng lo.
Thúc phụ của ta không hề ngất xỉu.
Người cũng không hề khóc lóc
khi vào phòng phẫu thuật.
Phòng... phòng phẫu thuật ạ?
Ngài ấy... phải phẫu thuật sao?
Để tôi lấy nước cho ngài nhé?
Ngài phẫu thuật xong rồi à?
Ngài không sao chứ?
Nhưng mà tại sao ngài lại xen vào làm gì?
Ngài điên rồi hả?
Giám đốc à.
Đại quân của chúng tôi vừa mới
tỉnh thuốc mê xong.
- Cô đừng có...
- Đợi chút.
Hả, cả mặt cũng bị thương sao?
Người chỉ có mỗi cái mặt để nhìn mà lại...
Trời ạ.
Còn cô thì sao?
Lúc nãy cô ngất xỉu mà.
Tôi khỏe re à.
Sao cơ?
Lại đây.
Còn chỗ nào khác không?
Không sao đâu.
Lần sau ngài tuyệt đối đừng có
xía vào chuyện của tôi nữa.
Ngài phải bình an vô sự
thì mới bảo vệ được tôi chứ.
Bị thương chừng này là may chán rồi.
Nhỡ mà có mệnh hệ gì xem !
Vậy thì đừng có gây chuyện để ta phải bảo vệ.
Cái đó thì tôi không dám hứa chắc đâu.
Thế thì ta cũng không dám hứa chắc đâu.
ai mà nhìn vào
chắc tưởng ngài yêu tôi lắm ấy.
Phải có bài báo viết về mấy chuyện này
mới được
Vợ ơi, tư thế này đúng chưa?
Ưm, được rồi đấy.
Bây giờ để một tay trước ngực.
Từ... từ gì ấy nhỉ?
"Namaste".
À, "Namas..."
"Nama", "Namaste".
- Anh ơi
- Hả?
Bố gọi điện này.
Tầm này bố gọi anh làm gì ta...
Chắc bố biết anh không đi làm hả?
Không đâu...
Mới chưa tới 8 giờ sáng, đi làm cái gì?
Cũng đúng. Anh lại gây họa gì rồi à?
Đâu có.
Dạ, con nghe bố.
Dạ? Seong Hui-ju ạ?
TV... bật TV gì ạ...
Vợ ơi, bật TV lên chút coi.
Vâng.
Tối hôm qua, trên một con đường
ngoại ô thuộc tỉnh Gyeonggi...
Một chiếc xe thể thao đang chạy
quá tốc độ...
- Đã va chạm với phương tiện đi phía trước...
- Vâng, đợi con chút.
...gây ra một vụ tai nạn giao thông
nghiêm trọng.
Người điều khiển chiếc xe thể thao
được xác định...
...là Giám đốc Seong Hui-ju
của Castle Beauty, gây xôn xao dư luận.
Tại thời điểm xảy ra tai nạn,
xe của Giám đốc Seong Hui-ju...
...đã vượt quá tốc độ giới hạn hơn 50km/h...
- Chết rồi, tính sao đây?
- Dạ thưa bố, vợ chồng con sẽ qua đó ngay.
- Hiện cảnh sát đang điều tra...
- Vâng.
...nguyên nhân chính xác của vụ tai nạn.
Cô không được vào trong.
Này, bữa trước chúng ta gặp nhau rồi mà.
Tôi là thư ký của Castle Beauty.
Không được, xin cô lui ra cho.
Trời ơi, phát điên lên mất thôi.
Còn người kia thì sao?
Á, thật tình!
Tại sao mấy người cứ nhắm vào tôi mà chặn vậy!
Ơ, Giám đốc!
Thư ký Do, vào đây.
Người của tôi đấy.
Xì, thật là xui xẻo.
Ôi, đúng là...
Chị không sao, không sao thật mà.
Đã bảo đừng có lo rồi.
Chị hoàn toàn khỏe mạnh mà.
Chị sẽ tự dọn dẹp mớ hỗn độn này đúng không?
Chị cố tình tạo drama
theo kế hoạch đúng không?
Chủ tịch đang nổi trận lôi đình kia kìa.
Ông ấy bảo chị xuất viện là phải về nhà ngay.
Ông ấy biết chị bị thương sao?
Đương nhiên là...
...biết rồi.
Biết mà sao im ắng quá vậy?
Cả bố và tên Seong Tae-ju nữa?
Nhưng mà tự dưng tại sao chị lại gây tai nạn...
Chị uống rượu lái xe à?
Đâu có, không phải, thật đấy.
Vậy là chị lái xe quá tốc độ?
Vì đang vui á?
Chị là đồ điên chắc?
Tự dưng nổi hứng lên phóng nhanh vượt ẩu à?
Tự nhiên xe nó lao vút đi.
Thắng xe hay gì cũng liệt hết trơn.
Nếu vậy...
Thì trước mắt...
Em sẽ chuẩn bị thông cáo báo chí
bằng đoạn phim từ hộp đen.
- Không được.
- Sao lại không được?
Bảo không được là không được.
Có Bệ hạ đi cùng xe với chị lúc đó.
Bệ hạ á?
Ý chị là Bệ hạ đang tại vị sao?
Họ nói sẽ điều tra vụ tai nạn một cách bí mật.
Chết tiệt thật...
Thiệt tình, chả có chuyện gì ra hồn hết.
Chị suy nghĩ lại đi.
- Suy nghĩ gì?
- Chuyện kết hôn ấy.
Chị không cưới có được không?
Này, tự nhiên lôi chuyện đó ra làm gì nữa?
Rõ ràng là từ khi dính dáng tới Đại quân Ian,
mọi chuyện rối tung cả lên.
Mới dính tí scandal là
đã bị ném trứng trước nhà.
Lạc đường trong cung một xíu
thì bị vu cho tội phóng hỏa.
Lần này là suýt mất mạng đó Giám đốc à.
Cứu chị khỏi cái chết
cũng là Đại quân Ian đấy thôi.
Đại quân đích thân cứu chị luôn cơ à?
Mà này, sao hai người nhập tâm quá vậy?
Chúng tôi làm sao?
Em đang hỏi sao chị phải
làm quá lên như thế.
Dù sao thì 3 năm nữa cũng ly hôn mà?
Ly hôn sao?
Anh... anh Jeong-woo.
Chết tiệt...
Đâu tự nhiên chui ra...
Làm việc vui không?
Cô hỏi gì cơ?
Làm việc trong cung vui không ấy?
À, trong cung á?
Cũng...
Sao vậy? Cô định xin việc vào cung à?
Wow.
Sau này Giám đốc của tôi tiến cung...
Thì tôi cũng xin theo luôn.
Nhìn bảnh ghê ta.
Em nói là thật lòng cơ mà.
Tất cả đều là dối trá sao?
Không, không hẳn là nói dối đâu...
Seong Hui-ju.
Bọn em chỉ như là hợp đồng hôn nhân thôi.
Có qua có lại, lợi ích đôi bên.
Quanh anh cũng thiếu gì mấy trường hợp như vậy.
Sao hôm nay anh làm quá lên vậy?
Này, chuyện đó với chuyện này giống nhau sao?
Khác nhau chỗ nào?
Em không biết Hoàng gia là nơi
nguy hiểm đến nhường nào sao?
- Cả vụ tai nạn lần này nữa...
- Em ổn mà.
Anh nghĩ em cầu hôn ngài ấy
mà không suy tính kỹ càng sao?
Lại còn là em mở lời cầu hôn?
Ừ, bị từ chối đến 3 lần cơ.
Anh à.
Em có tất cả mọi thứ, chỉ thiếu mỗi danh phận thôi.
Tiền bạc, năng lực, tham vọng em đều có,
chỉ thiếu duy nhất cái danh phận hoàng tộc.
Thật sự, chỉ cần có được nó thì...
Em không thể có được nó sao?
Đó là tất cả sao?
Lý do em muốn kết hôn với Đại quân...
Chỉ vì danh phận đó thôi à?
Chứ còn lý do nào khác nữa?
Vậy thì hãy lấy anh đi.
Lấy gì cơ?
Hợp đồng hôn nhân đó, hãy làm với anh đi.
Không được.
Đại quân dù mới phẫu thuật xong
nhưng cũng nằng nặc đòi hồi cung cơ mà.
Vậy thì Bệ hạ cũng phải làm y như vậy.
Thế nhưng...
Nếu không thấy sự xuất hiện của nhà vua...
Dân chúng sẽ tự nhiên nghĩ rằng
họ không cần một vị vua nữa.
Ngươi thấy ta nói đúng không?
Nương nương nói chí phải.
Đại quân à, tôi xuất viện trước đây...
Ơ?
Ngài ấy xuất viện rồi sao?
Thưa Đại quân, Thủ tướng Min đã đến.
Cho vào đi.
Đại quân...
Tất cả lui ra ngoài hết đi.
Thiệt tình...
Đúng là...
Này, đã cất công xuất viện thì ít ra
cũng phải báo cho người ta một tiếng chứ.
Như vầy thì làm sao sống đời vợ chồng được đây?
Lúc ở bệnh viện ngài ấy không nói gì sao?
Lúc nào?
Từ lúc rạng sáng đến giờ chị đâu có gặp ngài ấy.
Hả?
Lúc nãy Đại quân có đứng trước
phòng bệnh của Giám đốc mà.
Trước phòng bệnh á?
Khi nào?
Lúc Thủ tướng Min đến tìm chị đấy.
Vậy thì hãy lấy anh đi.
Hợp đồng hôn nhân đó, hãy làm với anh đi.
- Á!
Á!
Ơ?
Ý cô là...
Giám đốc của chúng tôi
bị đuổi khỏi đây sao?
Đại quân đích thân đuổi à?
À, không,
không hẳn là vậy đâu...
Chỉ là ngài ấy mời cô Hui-ju về nhà thôi...
Cùng một ý nghĩa cả thôi!
Chà, bực mình thật.
Rốt cuộc là muốn cái gì đây hả trời.
Hừ!
Tiểu thư ! Tiểu thư
Khỏi cần giải thích.
Chủ nhà đuổi thì khách phải đi thôi.
Không phải chuyện đó...
Thẻ bài...
Đại quân dặn để lại thẻ ra vào cung ạ.
Đó là tất cả sao?
Lý do em muốn kết hôn với Đại quân...
Chỉ vì danh phận đó thôi à?
Chứ còn lý do nào khác nữa?
Vậy thì hãy lấy anh đi.
Hợp đồng hôn nhân đó, hãy làm với anh đi.
Chúng ta gặp mặt rồi nói chuyện đi.
Bất kể anh muốn nói chuyện gì.
Thật may là ta không có cơ hội
được dạy dỗ ngươi.
Cho dù người thầy có tài giỏi đến đâu đi chăng nữa...
Thì vẫn có những điều
không bao giờ dạy được.
Sao cơ?
Thưa Đại quân,
cô Seong Hui-ju xin cầu kiến.
Ngài đã xuất viện được chưa đấy?
Cô đến đây chỉ để nói vậy thôi à?
Sao ngài lại đuổi tôi đi?
Vì Thái hậu nương nương sao?
Hay là...
Vì anh Jeong-woo?
Thủ tướng Min thì liên quan gì?
Không phải ngài đã nghe thấy gì sao?
Nghe thấy gì cơ?
Không thì thôi.
Vậy rốt cuộc
tại sao ngài lại đuổi tôi đi?
Tôi cũng phải biết lý do
thì mới có thể hợp tác hay không chứ.
Có ai đó đã động tay động chân vào xe của hậu bối.
Nên vụ tai nạn mới xảy ra.
Ai cơ?
Vẫn đang điều tra.
Rồi sẽ bắt được thôi.
Vì vậy...
Ta cần thay đổi kế hoạch.
Chuyện kết hôn...
Ta hủy đi nhé.
Ngài nói sao?
Hủy... hủy cái gì cơ?
Chuyện kết hôn.
Ơ kìa, tại sao?
Do Thái hậu nương nương ép ngài hả?
Tại... tại tôi gây tai nạn sao?
Chuyện đó là do
Bệ hạ cứ nằng nặc đòi đi...
Hơn nữa,
ngài vừa bảo là có ai đó phá xe tôi mà.
Thế thì tôi cũng là nạn nhân chứ bộ.
Thì đó.
Thế nên ta mới đòi hủy.
Quy tắc thì chẳng thèm tuân theo, đụng đâu phá đó...
Nếu kết hôn với một hậu bối
có kẻ thù nhiều như núi...
Ta sợ Hoàng gia cũng chẳng còn chốn dung thân mất.
Bố ơi,
quả này là tai nạn quy mô lớn luôn ấy.
Bố nhìn đi.
Xem con ranh này, trời ạ,
nó còn đi ngược chiều nữa.
Con đoán chắc chắn là
bèo nhất cũng xỉn quắc cần câu, không thì chơi thuốc luôn rồi.
Dạo này á, có mấy cái vụ...
Ồ.
Bình thường đã khoái gây chú ý rồi.
Dạo này lại còn dính tin đồn
hẹn hò với Đại quân Ian các kiểu...
Lại nổi như "hot tomato" luôn.
- "Hot potato" ông tướng ơi.
- Dạ...
"Hot potato" ấy, vấn đề nóng bỏng.
À, à đúng, là khoai tây nóng.
Đúng rồi, vậy nên...
Vợ ơi, giờ chuyện đó có quan trọng không?
Khoai tây hay cà chua thì cũng là củ quả thôi.
Ấy... vợ này...
Tóm lại là bố ơi, vụ này hoàn toàn...
Hoàn toàn là rủi ro lớn cực kỳ
cho phía người lãnh đạo đó.
Mấy bữa nay
cổ phiếu công ty đang lên vùn vụt...
Kiểu này là lại rớt thê thảm cho xem.
Cứ đà này thì Castle Beauty sập...
Thì sao hả?
Ôi trời...
Anh định thâu tóm luôn Castle Beauty hay gì?
Dám gọi anh trai là "anh" trống không vậy hả, chậc.
Hầy, gọi tôi về có việc gì ạ?
Bố nói mau đi, con đang bận.
Giải thích đi.
Giải thích chuyện gì cơ?
Mọi chuyện đúng như bố thấy đó thôi.
Cô tự tin có thể chịu trách nhiệm cho đống lộn xộn này chứ?
Chút nữa bài báo đính chính sẽ lên thôi.
Không phải lái xe khi say xỉn, cũng không phải do phê thuốc.
Đồ đạc của con ở Dinh thự Đại quân...
Bố nghe nói hôm nay đã bị tống cổ ra ngoài hết rồi cơ mà.
Bố cho người theo dõi con đấy à?
Giải thích cho bố chuyện này trước đi!
Chút cãi vã tình yêu thôi.
Được chưa ạ?
Làm kinh doanh kiểu gì mà
để bị lợi dụng cũng không biết.
Đại quân lợi dụng con xong rồi đó.
Giả vờ như không quan tâm đến thân phận,
giả vờ như không màng đến ngai vàng.
Giờ đã đạt được mọi thứ rồi...
Chắc chắn ngài ta sẽ vứt bỏ con.
Rồi sao?
Có vấn đề gì à?
Chỉ có mỗi ngài ấy lợi dụng con thôi sao?
Nghe tin Seong Hui-ju của tập đoàn Castle
chuẩn bị gả vào Hoàng gia...
Bố có biết cổ phiếu công ty chúng ta
đã tăng bao nhiêu không?
Này con kia,
hôm nay nó rớt thảm hại rồi đó.
Bài báo lên thì cổ phiếu tự khắc tăng lại thôi, đồ điên.
Dư luận rần rần bảo ngay từ cái tên Castle đã nằm trong nước cờ lớn của tập đoàn chúng ta rồi.
Bố không xem tin tức à?
Con không nghĩ đến việc
mình sẽ bị dư luận tấn công chừng nào à?
Bị thì chịu thôi, có sao đâu!
Bị tấn công dư luận thì chết chắc?
Mà chết thật thì đã sao.
Đằng nào thì ai chẳng phải chết.
Hay bố mơ mộng được trường sinh bất tử một mình?
Mấy chuyện nhỏ nhặt này nhắn tin đi cho nhanh.
Còn muốn la mắng
thì gọi điện thoại đi.
- Ngồi xuống.
- Con có hẹn trước rồi.
Seong Hui-ju!
Chị đây.
Điều tra giúp chị vụ này đi.
Tìm xem ai là người cuối cùng
đụng vào xe .
Từ chuyện nhỏ nhặt nhất...
Moi móc hết thông tin ra đây cho chị.
Đường đường là một vị Đại quân, sao lại...
Lại đi hủy... hủy hôn cơ chứ?
Nói chính xác thì không phải hủy hôn,
vì ta đã đính hôn bao giờ đâu.
Hầy, ngài đang đùa tôi hả?
"Chúng ta kết hôn đi" chốt sổ.
"Chúng ta sống chung đi" chốt sổ.
Ngài chốt xong xuôi hết rồi còn gì?
Ta đâu có sống chung.
- Ta thì ở cung, Seong Hui-ju thì...
- Thưa Đại quân.
Nói thật lòng với ngài nhé...
Dù ngài có đi giết người
thì tôi vẫn về phe ngài thôi.
Nhưng thế này là lừa dối người ta đó, đúng là thất...
Giết người thì bênh vực cái nỗi gì?
Thì chắc ngài phải có nỗi khổ tâm riêng chứ.
Mà tóm lại là tại sao ngài hủy hôn vậy?
- Ta đã bảo không phải hủy hôn...
- Êy, thật sự là cái ngài này...
Giờ mấy cái tiểu tiết đó quan trọng lắm à?
Thế rốt cuộc tại sao ngài lại hủy hôn?
Sợ cô ấy sẽ mất mạng
Mẫu hậu ơi,
chúng ta mua gà rán mang về cung được không ạ?
Gà rán sao?
Hoàng huynh vừa nhắn tin bảo là thèm ăn ạ.
Mấy chuyện này huynh ấy toàn sai con làm thôi.
Vậy thì chúng ta mua nhé?
Vâng ạ!
Mẫu hậu!
Mẫu...
Mẫu hậu...
Mẫu hậu ơi,
chúng ta mua gà rán mang về cung được không ạ?
Vậy thì chúng ta mua nhé?
Mẫu hậu!
Cũng chẳng có gì phải chần chừ cả.
Bởi khoảnh khắc đó ta đã hối hận không biết bao nhiêu lần.
Vì thế nên ta không muốn làm nữa.
Đó chỉ là tai nạn thôi mà.
Nguyên nhân cũng đâu phải do Đại quân, sao lại...?
Do ta đấy.
Chúng tôi phát hiện,
dấu vết cố ý phá hoại trên chiếc xe gây tai nạn.
Mục tiêu của chúng là Quốc vương Điện hạ
hay là Giám đốc Seong Hui Ju
thì vẫn cần điều tra thêm.
Tuy nhiên ngài cũng đừng quá lo lắng.
Để bảo vệ Quốc vương Điện hạ và Đại quân,
cũng như để bảo vệ Hoàng thất này,
thần nhất định sẽ dốc hết sức mình.
Vì vậy,
xin Đại quân
hãy bảo vệ Giám đốc Seong Hui Ju đi ạ.
Xin ngài hãy đẩy cô ấy ra thật xa khỏi Hoàng thất này.
Đó là lời thỉnh cầu khẩn thiết nhất của thần.
Nên,
ta phải lùi bước thôi.
Đại quân.
Vậy,
tính làm gì tiếp theo đây.
Dạ?
Quà.
Quà kiểu đó á?
Đây là danh sách khách mời dự Naejinyeon do Seungjeongwon đề cử ạ.
Loại bỏ những kẻ lắm tai tiếng đi.
Bọn trọc phú cũng không được.
Hai người này công trạng tương đương nhau,
hãy đi lấy thông tin về gia thế của họ mang đến đây.
Vâng.
Tiêu chuẩn mỗi năm một gắt gao hơn đấy ạ.
Càng có nhiều kẻ không được mời,
cảm giác thất bại của bọn chúng càng nặng nề,
thì niềm vui sướng của những kẻ được mời
càng nhân lên gấp bội, đúng không.
Năm nay cũng toàn là gương mặt quen thuộc nhỉ.
Toàn là bọn quý tộc.
Năm nào bọn họ cũng tranh nhau sứt đầu mẻ trán.
Bởi vì những đặc quyền mang lại rất lớn mà.
Thì dẫu có mang lại nhiều lợi ích đi nữa,
cũng chỉ đến mức nhận được lời mời tham dự Naejinyeon,
bọn họ đều là những kẻ thừa mứa
tiền bạc lẫn đất đai còn gì?
Vậy nên bọn họ mới đánh đổi tính mạng
để tranh giành danh dự do Vương thất ban tặng.
Thứ đó đâu thể mua được bằng
tiền bạc hay đất đai.
Đây.
Tôi phải chật vật lắm mới kiếm được
danh sách khách mời dự Naejinyeon đấy.
Toàn gương mặt quen đúng không?
Vì chỉ chọn những nữ doanh nhân
tuổi độ 30 thôi...
Tính ra cũng chỉ có vỏn vẹn hai mươi người.
Con số chẳng đủ để lập một đội bóng đá thì làm ăn được gì.
Chẳng phải trước đây giám đốc từng nói sao.
"Thà chọn một người chắc chắn,
còn hơn một trăm kẻ ậm ờ."
Đây là hai mươi người cực kỳ chắc chắn,
lại còn được Vương thất chống lưng nữa.
Sao lúc trước cô còn ca ngợi
đây là chiêu trò marketing sang chảnh nhất cơ mà...
Thì ý anh là sao!
Giám đốc nhìn trang tiếp theo xem...
Bây giờ giám đốc đã có móc nối với Hoàng gia rồi,
chúng ta đưa người mẫu dòng sản phẩm cao cấp
đến Naejinyeon với tư cách khách mời thử xem.
Ý của tôi là...
À, chờ một chút ạ...
Xin chào.
Xin chào
Là tôi sao?
Vâng, là Giám đốc đó.
Naejinyeon là
sự kiện quan trọng nhất mỗi năm.
Tôi thừa biết Naejinyeon là cái gì.
Cơ mà ở đây
không phải chỉ có giới quý tộc mới được mời sao?
Hả? Dạ không, dạ không.
Đâu có quy định nào như vậy...
Chưa từng có mà.
Trước giờ luôn thế mà.
Suốt 600 năm qua.
Tuy thế nhưng mà sự thay đổi
vẫn cứ diễn ra từ từ...
Vì sao? Tại sao?
Sao bỗng dưng tôi lại được mời?
Thực ra, gần đây cô cũng gặp phải một số chuyện không vui,
sắp tới tin tức hai người chia tay sẽ được đăng tải.
Nên việc hai người chia tay
"Không phải do lỗi của Hoàng gia," như một cách...
Đang định dựng cảnh diễn trò hả?
Ahahahahahaha...
À, cái đó...
Dresscode ở phần 1 và phần 2 sẽ khác nhau.
Phần 1 thì theo truyền thống là phải mặc dangui (đường y).
Vì Đại phi nương nương sẽ mặc màu trắng,
nên cô tránh màu đó ra là được...
Tôi không đi
Hả? Cô không thích cái gì cơ? Mặc dangui á?
Naejinyeon ấy.
Giám đốc à.
Tại sao? Tại sao...
Naejinyeon á? Cô không muốn đi Naejinyeon sao?
A!
A, tôi quên chưa nói cho Giám đốc biết điều này.
Nếu tham dự Naejinyeon một lần,
thì sau này cô sẽ liên tục được mời
đến các sự kiện của Hoàng gia,
còn nhận được sự hậu thuẫn của Vương thất khi kinh doanh ở nước ngoài nữa.
Ok, quan trọng hơn là,
chuyện hai người chia tay,
"Không hề cạch mặt nhau,"
"Vẫn giữ mối quan hệ tốt với Hoàng gia,
chúng tôi chia tay trong hòa bình."
Gói ghém lại bằng cái hình ảnh đó...
Chẳng phải rất tuyệt sao.
Năm nào cô chẳng khao khát được mời cơ mà.
Đó là chuyện từ hồi
tôi chưa có ý định kết hôn rồi.
Không đi.
Nhưng mà,
đây là Đại quân Yi An đích thân...
KHÔNG!
THÍCH!
ĐI!
Cái gì?
Nên ngươi ấy cứ thế về luôn à?
Vâng,
cô ấy mà nổi giận thì hung dữ lắm,
tôi biết làm sao được chứ.
Ta nghe nói chú đã đuổi Seong Hui Ju ra khỏi tư dinh rồi.
Chú lại đang toan tính chuyện gì đây?
Để bảo vệ cô ấy.
Từ lúc dính líu đến Hoàng gia,
cô ấy liên tục gặp rắc rối.
Vậy thì
đừng để cô ta dính dáng đến Hoàng gia nữa.
Ta đang định làm vậy đây.
Việc kết hôn với Seong Hui Ju,
ta sẽ hủy bỏ.
Đổi lại, mong người hãy mời cô ấy đến Naejinyeon.
Ta không muốn cô ấy gặp rắc rối
chỉ vì mang tiếng là người yêu cũ của ta.
Hãy gọi cô ta vào cung đi.
Gọi Giám đốc Seong Hui Ju ấy ạ?
Tôi, tôi phải gọi ạ?
Đích thân ta
sẽ thuyết phục cô ấy.
Không thích.
Bảo là không thích rồi mà!
Ngài nghĩ ngài là ai mà dám ra lệnh cho tôi.
Gà rán đến rồi à?
Ơ?
Chị lại gọi gà rán nữa sao?
Xé hộp giúp chị đi.
Ưm.
Gà rán đúng là tốt hơn con người nhiều.
Bảo đến là đến đúng giờ luôn,
ngày nào ăn cũng thấy ngon,
đúng là trung thành mà.
- À, vậy là
- Ừ.
chị đang dỗi vì bị đá chứ gì?
Sao đang ăn gà rán mà mày lại thốt ra câu đó?
Không ăn nữa đâu.
Ấy, không phải,
ý em là, sao chị phải tức tối
đến mức đấy chứ?
Hai người cũng đâu phải yêu đương sâu đậm rồi chia tay.
Đúng là đâu có yêu đương sâu đậm, nhưng mà... chậc.
Tình yêu thì khi tình cảm của một phía nguội lạnh,
phía còn lại dù có không muốn cũng đành phải chia tay.
Nhưng chúng ta đâu có như vậy.
Rõ ràng là hợp đồng mà.
Bố nói đúng.
Mang tiếng là doanh nhân mà
lại dễ dãi tin người quá đáng.
Lẽ ra phải viết hợp đồng mới phải
- Giám đốc, Naejinyeon...
- Không đi.
- Giám đốc.
- Suỵt.
Không.
Chị thực sự định
không tham dự Naejinyeon sao?
Đã bảo là không đi!
Seong Hui Ju bị ngốc à?
Haizz, ngài bỏ cuộc đi ạ.
Có vẻ như cô ấy thực sự ghét
dây dưa với ngài đấy.
Choi Hyun.
Là tôi tôi cũng ghét.
Đòi hủy hôn, lại chẳng cư xử dứt khoát.
Vâng, Giám đốc.
Tôi đã tới tiệm sửa xe theo lời chị dặn,
để tìm hồ sơ xin việc
của kẻ đã động vào xe chị.
Có vẻ như hắn không có tiền án gì đâu.
Họ nói không thể tra cứu dữ liệu
từ ảnh thẻ trên hồ sơ xin việc.
Ít ra hắn cũng phải mua cái gì đó chứ.
Dạ?
Có cái cửa hàng tiện lợi ngay trước tiệm sửa xe mà đúng không?
À, vâng.
Trích xuất camera ở đó đi.
Để tìm lịch sử thanh toán.
Gặp nhau nói chuyện đi.
Bất cứ chuyện gì.
Cô sợ đi Naejinyeon sao?
Những thứ cần thiết cho cô
ta sẽ chuẩn bị tất cả.
Từ trang phục phải mặc,
đến quy tắc phải tuân theo.
Tại sao?
Một người có vô số kẻ thù, lại chẳng màng luật lệ như tôi,
tại sao phải đến đó?
- Seong Hui Ju.
- Vậy ngài cho tôi một lý do thuyết phục đi.
Lúc ngài bất chấp mạng sống cứu tôi, rồi lại đòi hủy hôn.
Khi ngài đề nghị hủy hôn, rồi lại mời tôi đến Naejinyeon.
Ngài bị đa nhân cách à?
Là để bảo vệ cô mà.
Dù chưa chính thức kết hôn,
cô đã bị tấn công bao nhiêu lần rồi.
Nếu tin chúng ta chia tay được tung ra,
chắc chắn cô sẽ còn bị công kích nhiều hơn.
Thế thì sao?
Thăng tiến quá nguy hiểm,
nên hãy yên phận với tấm thiệp Naejinyeon này?
Ý ngài là vậy sao?
Ý ta là đừng để bị tấn công nữa.
Khó hiểu đến thế sao?
Đồ nhát gan.
Sao cơ?
- Cô làm...
- Không phải ngài thích mèo sao.
Nhìn cho kỹ.
Tôi sẽ tấn công đấy.
Làm cái trò gì vậy!
Cách bảo vệ một người
là tấn công,
bằng cách tấn công.
Ngài vẫn chưa học được cách uốn mình.
Chỉ biết mỗi cách uốn mình,
hèn chi ngài luôn thua ngay cả trước đối thủ mà mình dư sức thắng.
Tôi bảo muốn một danh phận,
chứ không phải một chỗ trốn an toàn, ngài hiểu không?
Đừng uốn mình nữa.
Cũng đừng lùi bước,
đừng nhượng bộ nữa.
Phải như vậy, ngài và tôi
mới có được những gì mình muốn.
Cô ta đáng sợ quá.
Người ta bảo vợ chồng cãi nhau
ở đầu giường làm hòa cuối giường,
nhưng cãi thế này thì gắt quá không?
Hai người có thể chia tay êm đẹp không vậy?
Ta đã bảo là tai nạn do sơ ý rồi mà.
Đã vậy cô ta làm ngài bị thương thế này á?
Cô ta đúng là quá quắt mà.
Ta bảo là không phải rồi mà.
Seong Hui Ju chưa từng buông tay thả mũi tên đó.
Dạ?
Cô ấy không quá quắt đâu.
Ái chà, mù cmn mắt mất.
Trời ơi, tên này làm ăn chăm chỉ thật đấy chứ.
Cửa hàng tiện lợi ngay sát bên
mà lại không tới đây mua đồ à?
Bởi vậy mới nói.
Ơ?
Hình như là người này thì phải.
- Ơ?
- Nhanh ra đây xem nào.
- Hình như đúng rồi đấy?
- Ơ? Đúng rồi.
Dùng Castle Pay cơ à.
- Ô! Đúng rồi, Castle Pay kìa.
- Trúng mánh rồi.
Làm tốt lắm mọi người!
Ơ? Khoan đã.
Cơ mà, giám đốc thẻ Castle Pay
không phải là Seong Tae Joo sao?
Vậy tóm lại
là mày cần người anh trai này giúp đỡ chứ gì.
Ừ.
Được rồi.
Chuyện này cũng dễ thôi mà...
Tên này là ai thế?
Là kẻ muốn giết em.
Mày...
Mày dám đùa cợt tao à?
Thật luôn á hả ?
Cho nên
anh hãy dốc sức giúp em đi.
Để em có thể trả thù riêng.
Hắn là loại người thế nào?
Thế thì kết hôn với anh đi.
Anh bảo em kết hôn với anh này.
Tại sao em lại phải kết hôn với anh?
Sao nào?
Chẳng lẽ Đại quân Yi An
cũng vô cảm như anh sao?
Anh thì chỉ được cái nhiệm kỳ 5 năm thôi.
Còn Đại quân thì khác,
dù em có gây ra rắc rối gì, hay thậm chí là ly hôn,
thì ngài ấy vẫn mãi là người của Vương thất.
Anh thì đâu có được như vậy.
Vậy thì phải tái đắc cử thôi.
Tỉnh lại đi, ông anh.
Có chuyện gì khiến ngài phải bận tâm sao?
Tôi nghe từ phụ tá Choi rồi.
Rằng hai người đã cãi nhau ở tư dinh.
Haizz, tên Choi Hyun này.
Đúng là cái gì cũng nói được.
Lần này thì ngài nhường cô ấy đi.
Sự phán xét của thiên hạ chĩa về phía cô ấy lúc này
còn sắc bén hơn cả dao cạo đấy.
Alo.
Vì thiệp mời cũng đã được gửi đi rồi,
nên không thể từ chối được.
Ta làm thế là vì cô thôi.
Tôi biết.
Tôi xin lỗi.
Tôi không cố ý làm ngài bị thương đâu.
Cả ngài, lẫn con mèo nữa.
Ta biết.
Ta cũng xin lỗi.
Vì không giữ đúng lời hứa.
Ngài biết lỗi là được.
Giám đốc xác nhận sẽ tham dự rồi, đúng không?
Vâng. Mà ngài ấy bảo làm vậy là tốt cho tôi thì thôi cũng được.
Vậy có điều này tôi cần giám đốc lưu ý một chút...
- À, đợi tôi một lát.
- Dạ vâng.
- Có chuyện gì vậy?
- Vâng.
À, những vị khách mời tham dự Naejinyeon lần này
đều là người có phẩm hàm cả.
Mặt khác, trong Vương thất,
phẩm hàm cũng đồng nghĩa với thứ bậc.
- Thứ bậc sao?
- Vâng.
Ừm...
Vì giám đốc cũng từng tham dự
vài sự kiện của Vương thất rồi
chắc giám đốc cũng hiểu,
rằng khi đi chung với người có phẩm hàm cao hơn,
thì phải đi phía sau người đó.
Có quy định khắt khe như vậy đấy ạ.
Tôi sẽ lưu ý.
Ái chà, cảm ơn giám đốc.
Còn chuyện này nữa,
Vâng.
Phần một chỉ là tiệc giao lưu giữa Đại phi nương nương
và các khách mời,
nên quy mô cũng khá nhỏ.
Phần hai sẽ là vũ hội.
Thực ra cũng giống như After Party ấy.
Khách mời sẽ được đi cùng bạn nhảy,
nào là Nội các, Tông thân Hoàng gia,
bữa tiệc này tụ tập toàn nhân vật máu mặt
nên quy mô hoành tráng hơn phần 1 rất nhiều.
À, vụ này hồi đi du học
tôi có đọc trên báo rồi.
- Mặc váy dạ hội khiêu vũ này nọ...
- Đúng vậy ạ.
À, vậy phẩm hàm của giám đốc chúng tôi
là bậc mấy thế?
Giám đốc...
Giám đốc đúng là một nhân tài vô cùng xuất chúng,
nhưng mà...
làm gì có phẩm hàm nào.
Gì cơ?
Tại vì...
Giám đốc đâu phải là quan chức chính phủ,
cũng không thuộc giới quý tộc mà.
Vậy là giám đốc của chúng tôi
sẽ phải ngồi ở rìa,
và bị xếp đi tít đằng sau à?
Nếu như cô ấy kết hôn
thì đã được đi dẫn đầu rồi.
Đúng không?
Haizz...
"Các vị khách mời tham dự Naejinyeon,"
"trong năm đó sẽ được Hoàng gia trao tặng
huân chương danh dự."
"Có đặc quyền tháp tùng các sự kiện ngoại giao
do Hoàng gia chủ trì."
Ta...
Thật may vì không phải đích thân dạy dỗ cô.
Xì.
Cứ làm như bà sẽ ban cho tôi đặc quyền đó ấy.
Vâng.
Bây giờ luôn sao?
Đột nhiên lại gọi tôi có việc gì vậy?
Gì vậy?
Lần cuối cùng rồi mà.
Lá gan của ngài phải to cỡ nào
mới dám mặc bộ áo thiết kỵ đến tiệc hôm đó chứ?
Bộ đó là vì ngài thực sự thấy nó thời trang sao?
Tất cả là vì hậu bối đấy...
Làm gì đấy?
Tôi đang luyện tập mà,
ngài kệ tôi đi.
- Tập gì cơ?
- Đi đứng theo thứ bậc.
Không tập trước thế này
đến hôm đó 100% tôi lại đi vượt lên trước cho xem.
Bản năng của một người lúc nào
cũng đi tắt đón đầu như tôi mà.
Công tác chuẩn bị không có vấn đề gì chứ?
Vâng, thưa nương nương.
Tôi đi đây.
Chuyện...
Chuyện đi lùi về phía trước
phải làm như thế nào?
Ta chưa bao giờ học việc đó
Lần nào ta cũng
là người đi theo phía sau
Đi cùng tôi là được.
Tôi sẽ chỉ cho ngài.
Vâng, lễ Đoan Ngọ
ngày hội tụ nguồn dương khí dồi dào nhất trong năm đã trôi qua.
Cuối cùng thì Naejinyeon cũng đã bắt đầu.
Sự kiện diễn ra dưới sự chủ trì của
người đứng đầu Nội mệnh phụ - Đại phi nương nương,
với sự góp mặt của
20 nữ nhân xuất chúng nhất cả nước.
Trong danh sách khách mời lần này,
có cả Giám đốc Castle Beauty Seong Hui Ju.
Đang thu hút rất nhiều sự chú ý.
- Em yêu!
- Giật cả mình.
Anh tìm ra kẻ đụng vào xe Hui Ju rồi.
Tìm được rồi á?
Ừ, nhưng mà...
Nhưng sao?
Hắn chết rồi.
Hả?
Chết vào hôm qua rồi.
Ở nước ngoài có tiếng tăm lẫy lừng ra sao
mà họ cũng không thèm mời,
vậy mà cái mác "Bạn gái của Đại quân Yi An",
xem ra còn lớn hơn cả bức tường giai cấp ấy chứ.
Nếu cô ta kết hôn thành công
thì sẽ trở thành thành viên Vương thất mà,
chắc họ cũng nể mặt phần nào thôi.
Nhưng nói đi cũng phải nói lại,
cô ta là kẻ hay gây rối
làm ảnh hưởng xã hội cơ mà.
Thà mời khách của năm ngoái,
thì ít ra còn lấy lý do
là vì họ có thành tựu xuất sắc,
đằng này... làm trò cười cho cả thiên hạ rồi.
- Đại phi nương nương giá lâm.
Đang nói xấu người vắng mặt đấy à?
Dạ?
Biết thế ta nên đến muộn một chút.
hình như lại còn lôi cả Vương thất vào nữa thì phải.
Đại phi nương nương,
Seong Hui Ju đã đến.
Giám đốc Seong Hui Ju!
Đây là sự kiện đầu tiên của Hoàng gia sau khi
cô chính thức xác nhận chuyện tình cảm,
cô cảm thấy thế nào?
Hoàng gia phản ứng thế nào
về vụ tai nạn giao thông của cô?
Cô đến muộn hơn cả
Đại phi nương nương,
không biết có lý do gì không?
Xin cô chia sẻ vài lời đi ạ!
Chỉ là do tôi chưa rành đường trong cung lắm,
nên có hơi đi lạc một chút thôi ạ.
Mong nương nương rộng lượng bỏ qua cho.
Thưa Đại phi nương nương.
Ta nghe nói Seungjeongwon
đã thông báo các quy tắc cho cô rồi cơ mà.
Có lý do gì
khiến cô không mặc áo dangui không?
À...
Tôi nghe nói đó không phải quy định bắt buộc...
Nương nương không vừa ý sao?
Làm gì có chuyện đó.
Xin hãy nói vài lời đi ạ!
- Nhìn bên này giùm với!
- Giám đốc Seong Hui Ju!
Nhờ đồ ăn vặt
nương nương gửi vào ngày Quốc tế Thiếu nhi,
mà các bệnh nhi ở khoa nhi
đã vui mừng lắm đấy ạ, Đại phi nương nương.
Chút công sức nhỏ mọn đó
ta có thể giúp bất cứ lúc nào.
Nếu cần gì
cứ nói với ta đừng ngại nhé.
Thần nghe nói Đại phi nương nương rất thích các buổi biểu diễn của thần.
Lần biểu diễn tới,
nếu nương nương có thể giá lâm,
thì quả là vinh hạnh lớn lao...
Chắc do đang là mùa hè
nên phong cảnh trong cung
rất đẹp đúng không?
Dạ?
À, vâng, rất...
Chúng ta đi dạo thêm một chút nhé.
Hoa đã nở rộ thế này
thì cũng nên thưởng thức một chút mới phải đạo chứ.
Vâng, thưa Đại phi nương nương.
Hãy chỉ giáo cho ta vài đường đi.
Ta đứng cạnh hậu bối rồi này.
Đừng uốn mình.
Cũng đừng lùi bước,
đừng nhượng bộ.
Ta sẽ chiến đấu đến cùng.
Như cô đã từng làm vậy.
Đâu là điểm khác biệt lớn nhất
giữa lúc chưa là gì của nhau và hiện tại?
Bảo vệ quá mức chăng?
Cô quá ngây thơ rồi đấy.
Tuyệt đối không được đặt niềm tin bừa bãi vào người khác,
Đây chẳng phải là nguyên tắc cơ bản
của một doanh nhân sao?
Ở tư dinh của ngài cũng có tai mắt của kẻ khác.
Seong Hui Ju!
Tính tình ngài không phải quá nóng vội sao?
Đại quân.
Cô có bằng lòng
làm người phụ nữ của ta không?
Chú nghĩ ta
sẽ dễ dàng bỏ qua chuyện này sao?
Báo cáo đi.
Là yêu cầu đích thân từ Đại phi nương nương,
thần làm sao dám từ chối.
Hậu bối bây giờ chỉ được nhìn ta thôi.
Làm như thể
chúng ta yêu nhau chết đi sống lại ấy.
Hả?
Úi!
À...
Thì...
Trận đấu giao hữu...
cô làm rất tốt.
Bây giờ
ngài đang kể công với tôi đấy à?
Kể công gì chứ.
Đến việc phân biệt giữa khen ngợi và kể công
cô cũng không làm được sao?
Không thì thôi vậy.
Giật cả mình.
Cậu làm gì ở đây thế?
- Dạ.
- Từ bao giờ vậy?
Từ lúc ngài ấy còn đang quanh quẩn ở đây cơ.
Cậu có thân với Seong Hui Ju không?
Có chứ, chúng tôi cùng ký túc xá mà.
Cô ấy thế nào?
Hừm...
Xinh ạ.
Đúng vậy, cô ấy rất xinh.